---
url: "https://pixelplus.ru/crm/bitrix24/integration/opencart/"
title: "Интеграция Opencart и CRM Битрикс24"
kind: "service"
section: "crm"
description: "Интеграция Opencart и CRM Битрикс24 от интернет-агентства «Пиксель Плюс» в Москве и Санкт-Петербурге. Воспользуйтесь услугами профессионалов для интеграции Opencart и Битрикс24 по доступной цене. Подробнее по телефону: 8 (800) 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T09:08:52+00:00"
---

# Интеграция Opencart и CRM Битрикс24

Для успешной онлайн-торговли нужен единый инструмент, который будет собирать базу лидов, клиентов, заказов, поставщиков. Можно вести учет в разных системах управления, но тогда придется постоянно дублировать и редактировать информации. Готовое решение — внедрить онлайн-магазин на базе Opencart в CRM Битрикс24. Это поможет автоматизировать бизнес-процессы, сэкономить время и повысить продажу. Такую услугу предлагает интернет-агентство «Пиксель Плюс».

## Разовые работы

| Вид работы | Стоимость работы |
| --- | --- |
| Синхронизация клиентских карточек (товаров) | 13 000 руб |
| Добавление заказов из интернет-магазина | 10 500 руб |
| Поддержка клиентов в виртуальныx чатах и формах обратной связи | 6 500 руб |

## Что это дает бизнесу?

Данные из обеих систем синхронизируются — стоит оформить продажу или поменять статус сделки в Opencart, как Битрикс24 автоматически произведет такие же изменения в своей базе. После интеграции в базу попадут все посетители онлайн-магазина и все лиды. Система откроет карточку клиента для тех пользователей, которые оформили заказ в один клик без создания учетной записи. На сайте онлайн-магазина можно установить онлайн-чат и виджет обратной связи, чтобы собирать данные о лидах и работать с ними.

Преимущества внедрения Opencart в CRM:

- Проследите источники трафика и оцените эффективность каналов коммуникации. Эти данные помогут с настройкой рекламных кампаний для роста конверсий.
- Соберите всю информацию на клиента в отдельной карточке — пригодится для сегментации и персонализированного маркетинга.
- Оцените поведение лидов в онлайн-магазине, чтобы понять причины отказов и улучшить сервис.
- Упростите взаимодействие менеджеров с клиентами.

## О нас

20 лет на рынке
(с 2006 года)

Свыше 300 клиентов на постоянной поддержке

19 лет Золотой сертифицированный партнёр 1С-Битрикс

Свыше 700 сайтов разработано

Более 150 штатных сотрудников

10 место в рейтинге лучших разработчиков интернет-магазинов

## Почему именно «Пиксель Плюс»?

«Пиксель Плюс» — золотой партнер Битрикс24. За 8 лет наша команда помогла автоматизировать процессы и внедрила CRM в более чем 200 компаниях. Интеграция CRM начинается с анализа бизнеса — мы смотрим на цели компании, изучаем трафик и структуру онлайн-магазина. Находим проблемные места для эффективного внедрения системы. Чтобы узнать подробности о Битрикс24, напишите нам. С вами свяжется бизнес-аналитик «Пиксель Плюс» и проведет онлайн-демонстрацию CRM.

## Комплексное внедрение

Минимальный

Идеальный вариант для быстрого старта с минимальными базовыми настройками

35 000 руб.

В пакет включено

- Регистрация и общие настройки портала
- Добавление сотрудников в Битрикс24
- Настройка стадий лидов и сделок
- Добавление пользовательских полей
- Настройка прав доступа к CRM
- Настройка стандартных отчётов
- Настройка входящих заявок и общения с клиентами
- Индивидуальное обучение

Стандартный

— Выбор 70% клиентов —

Идеальный вариант для базового внедрения стандартных процессов автоматизации

75 000 руб.

В тариф включено

- Регистрация и общие настройки портала
- Добавление сотрудников в Битрикс24
- Настройка стадий лидов и сделок
- Добавление пользовательских полей
- Настройка прав доступа к CRM
- Настройка стандартных отчётов
- Настройка входящих заявок и общения с клиентами
- Настройка шаблонов договоров и счетов
- Импорт товарной номенклатуры и клиентской базы
- Групповое обучение

Расширенный

Индвидуальный подход к автоматизации нестандартных процессов

от 150 000 руб.

В пакет включено

- Регистрация и общие настройки портала
- Настройки из тарифа «Стандартный»
- Составление ТЗ по индивидуальным доработкам
- Внедрение доработок
- Групповое обучение
